❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පසුගිය දින දහය
මට අපූරුයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබ මා ගැන විමසූ ලිපි
මට ප්‍රීතිය ගෙන දුන්නා,
ඔබ මාව මග හැරිය බව ඇසීමෙන්
මට සැනසීමක් ලැබුණා,
සහ ඔබේ සුභ රාත්‍රී ප්‍රාර්ථනා මගේ හදවත උණුසුම් කළා.
මම ඒ ​​දේවල් තවත් කියන්න ඕනේ.
අද රෑ,
මම ඔබේ ආශාව මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි,
එවිට ඔබට සාමකාමීව නිදා ගත හැකිය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මට ඔබව ගොඩක් මතක් වෙයි,
ගැඹුරින්,
සහ දිගු කාලයක් තිස්සේ.
මට ඔයාව නවත්තන්න බෑ නේද?
නැත.
- මම යන්න ඕනේ, මොකද මට තරහයි.
- මොකක්ද?
ඇය මගෙන් අහන්නේ නැතුව මගේ ආශාව උදුරගන්නවා.
අඩුම තරමේ එළිවෙනකම්වත් ඉන්න බැරි ඇයි?
මට ඒක අද රෑ වෙන්න ඕන.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මගේ පරණ අධිෂ්ඨානය.
නැහැ. මම අනතුරක හිටියොත්,
ඒක ආයෙත් වෙයි.
ඇයි මගේ බ්‍රේස්ලට් එක...
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
කරුණාකරලා යන්න, නැත්නම් මම ආරක්ෂකයින්ට කතා කරන්නම්.
- මට එක දෙයක් බලන්න ඕන!
- මොකද වෙන්නේ?
චලනය කරන්න.
හොං ඉයුන්-ජෝ මාලිගාවේ ඉන්නවද?
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මට මොකක් හරි කරදරයක් වුණා, ඒ නිසා මම ඒක බලන්න ගියා.
සිරකරුවා පැනලා ගිහින්!
ඔහු මෙය ඔබේ මහරජතුමාට ඉතිරි කළා.
හොං ඉයුන්-ජෝ අනතුරේ.
මම තාමත් මමමයි.
ඕනම මෝඩ වැඩක් කරලා බලන්න,
මම ඔයාට පිහියෙන් ඇනලා ඔයාගේ අම්මවත් මරනවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා...
ගිල්-ඩොං.
මට ඇහෙනවා හැමෝම වටිනවා කියලා.
ඒක තමයි
ඔයාගේ මැරුණු තාත්තා කිව්වේ.
ඒ මෝඩ මායාව
ඔයාට ඔයාගේ තැන අමතක වෙන්න ඇති.
- ඉක්මන් කරන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
කලබල වෙන්න එපා, මම කියන විදියට කරන්න.
අපි ෆිසිෂන් හොංව බේරගන්න ඕනේ.
මට ආරංචි වුනාම මහා කුමාරයා
වෛද්‍යවරයෙක් එක්ක රවට්ටනවා කියලා,
මම ඒකට හිනා වුණා විතරයි.
ඒකෙන් තේරුනා…
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
පහත් ජන්ම පෞරුෂයක් සලකා බැලීම වටී යැයි මගේ සිතට කිසිදා ආවේ නැත .
මේ වෙනකොට එයාට මගේ ලියුම ලැබිලා ඇති.
ඔයා මොනවද ලිව්වේ?
"ගිල්-ඩොංගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
තනියම එන්න."
ඒ ඉම් සා-හ්යොංගේ උගුලයි!
මට යන්න දෙන්න.
ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
ඉම් සා-හ්යොන්ග් මාව තමයි හොයන්නේ.
"ඛේදජනක මරණයක් අත්විඳින්න"
ඔයාගේ ගෑණිගේ අතින්."
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
කරුණාකර ආපසු යන්න.
කරුණාකරලා, ඔබේ පවුලේ යහපත වෙනුවෙන්.
මා සතුව තිබූ සියල්ල මගෙන් උදුරා ගන්නා ලදී.
දැන් මට ඉතිරිව ඇත්තේ එක දෙයක් පමණි.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
නමුත් මට කළ හැකි සියල්ල කිරීමට.
ඔබට ඉතිරිව ඇති එකම දෙය
ගැඹුරු පරාවර්තනයක් විය හැකියි...
මේ සුළු පළිගැනීම වෙනුවට.
ඔයා කිව්වද...
සුළු පළිගැනීම්?
මට හඬ නඟා පැහැදිලිව සවන් දෙන්න.
ඔබේ පියා
රජු විසින් මරා දමන ලද්දේ නැත.
ඔවුන් ඔබේ ජනතාවයි, උතුමාණනි.
කරුණාකර ඔවුන්ට අනුකම්පා කරන්න.
මම ප්‍රධාන වාරණ තනතුර පිළිගන්නවා.
හදිසියේම හදවත වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
මට හැරෙන්න බෑ.
ජනතාවගේ දුක් වේදනා වලින්.
මම ගිහින්
මගේ තීරණය උන්වහන්සේට දන්වන්නම්.
ඒ කොටියෙක්.
මම රජුගේ මායාව පාවිච්චි කළා.
මේක මතක තියාගන්න.
ඔබේ පියා
මගෙන් මැරුම් කෑවා.
දැන් ඔයාට පොඩි පොඩි පළිගැනීම් කරන්න හිතෙනවද?
මොන උපක්‍රමයක්ද?
ඔයා ඇද්ද?
සොන්ග්රියන් යනු
රූපලාවණ්‍ය කුඩු සමඟ මිශ්‍ර කිරීමට ආගන්තුකයන් විසින් භාවිතා කරන මුහුණු තෙල් .
ගින්නකට නිරාවරණය වූ විට, එහි ස්වභාවය වෙනස් වේ
සහ එහි සැබෑ ස්වරූපය හෙළි කරයි.
මුළු ශරීරයම අඩපණ කළ හැකි මාරාන්තික විෂකි .
ඔයා මගෙන් ඇහුවා
මට සුළු පළිගැනීමක් කරන්න හිතෙනවද කියලා.
මට මහත් කම්පනයක් දැනෙනවා.
මගේ මාරාන්තික සතුරා මා ඉදිරියේ සිටියදී,
මම ඉක්මනින්ම
කඩුවක් අල්ලන්නවත් බැරි තරම් දුර්වලයි
සහ
මගේ අවසන් හුස්ම හෙළන්න.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද පහත් ජන්මීන්...
හොං ඉයුන්-ජෝ.
හොං ඉයුන්-ජෝ!
මගේ සහෝදරයා? මේ වෙලාවෙද?
හයිමින්සියෝ වෙත මාලිගාවේ කාන්තාවක් පැමිණියාය.
රජතුමා
අගනුවර සිටින සියලුම වෛද්‍යවරුන් කැඳවා තිබේ.
උතුමාණනි?
කවුරුහරි මැරෙනවාද?
හොං ඉයුන්-ජෝ.
ඒක ළඟයි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔබ ජීවත් වනු ඇත.
මොනවා වුනත් මම ඔයාව ජීවත් කරවන්නම්.
මම නෙවෙයි.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම මම…
මම සනීපෙන්…
වෛද්‍යවරයා ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
කරුණාකර එහි රැඳී සිටින්න.
- මම…
- ඔයා අසනීපෙන්.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
නමුත් නම්
මම මේක ආයෙත් අල්ලගෙන ඉන්නවා,
මම හිතන්නේ මම ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
පසුව.
මම හිටියා
හරිම වාසනාවන්තයි.
"වාසනාවන්තද"?
එහෙම ලේසියෙන් කියන්න එපා.
මම වාසනාවන්ත දේවල් කිහිපයෙන් එකක් වෙන්න ඇති වගේ.
ඔබට ඇති සියලු අවාසනාවන් අතර.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට,
මා දෙසට ඔබ තැබූ සෑම පියවරක්ම,
සියලු සැකයන් සහ පැකිලීම තිබියදීත්…
ඔයාට දැනෙන්න ඇති
මගේ අසංඛ්‍යාත ප්‍රතික්ෂේප කිරීම් වලින් පසුව,
වී ඇත
මගේ ආශිර්වාදය.
එය එලෙසම පවතිනු ඇත.
මම සැමවිටම සිටිමි
ඔබේ ආශිර්වාදය ලෙස, ඔබේ පැත්තේ.
ඒ නිසා…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොං ඉයුන්-ජෝ.
සුකේයි ආර්යාව, ඔබ මුල සිටම දැන සිටියා.
මට කණගාටුයි,
මම දැන් ඔබේ ලිපියට පිළිතුරු දෙනවා විතරයි,
උතුමාණනි.
ඒ කියන්නේ,
රජු සිහසුන අත්හැරිය රාත්‍රියේ,
ඔයා දැනගෙන හිටියා යෙයොල් මොන ගෑනි එක්කද හිටියේ කියලා...
උතුමාණනි!
එය කුමක් ද?
උන්වහන්සේගේ
නිදන කාමරය...
මැඩම්.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් අපේ ඉයුන්-ජෝට මොකද වෙන්නේ?
ඇයට
අවශ්‍ය සියලු ප්‍රතිකාර ලබා දී තිබෙනවා.
දැන්, ඇය අවදි වුවත් නැතත්
ඇගේ කැමැත්ත මත රඳා පවතී.
ඉයුන්-ජෝ.
රජතුමනි,
හොං ඉයුන්-ජෝගේ පවුල මෙහි සිටී.
ඒවා එකපාරටම ගේන්න.
ඉයුන්-ජෝ.
අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
මගේ බබා.
ඔයා ටිකක් නිදාගෙන
ඇහැරෙයි නේද?
මට කණගාටුයි.
ඇගේ මව ලෙස, මට දැනෙනවා
මගේ දරුවා ජීවත් වෙන්න අමාරුයි.
මම ඇයව වඩාගෙන හිටපු කාලේ ඉඳන් මට ඒක දැනෙනවා.
ඉයුන්-ජෝ යනු
දැන් උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා.
ඇය නිසැකවම අවදි වනු ඇත.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඉයුන්-ජෝ යනු
මම දන්නා වඩාත්ම සැලකිලිමත් පුද්ගලයා.
ඇයට සමු නොදී යන්න විදිහක් නැහැ .
ඔහ්, නිසැකවම ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඉයුන්-ජෝ!
ඇය ශක්තිමත්.
ඒ වගේම දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක්.
එපමණක් නොවේ.
ගිල්-ඩොං…
අපි හැමෝම යමු
ආශ්චර්යයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
හොං ඉයුන්-ජෝ,
මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් කිසිම දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරලා නැහැ.
මම හැමදාම හිතුවේ
ඒක කුමාරයෙකුට ලැජ්ජාවක් නැති දෙයක් කියලා.
සියල්ල සමඟ ඉපදීමට
ඊට පස්සේ තව ඉල්ලනවා.
නමුත් දැන්, මම යමක් ප්‍රාර්ථනා කරමි
වඩාත් මංමුලා සහගත ලෙස
ඔබ කළාට වඩා.
මට ඉල්ලන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට වඩා දැනටමත් මා සතුව තිබෙනවා.
ඉතින් මම ඒක එතනින් තියන්න හැදුවා.
මට මේක ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඕනද කියලාවත් මට විශ්වාස නෑ .
හොං ඉයුන්-ජෝගේ අහස් කූඩුව සොයා ගන්න.
ඒ ඔක්කොම අතරින්?
මම ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
ඒක කියන්න ලේසියි. එයාගේ නම ඒකේ තියෙනවා.
හොං-සි ඒ පැතුම අහසට යැව්වා.
ස්වර්ගයට එය බලාගන්න ඉඩ දෙන්න.
එයාලා එතන ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
මට මේ ප්‍රාර්ථනාව ඉටු කරන්න පුළුවන් කියලා.
එතන.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
මට මහා කුමාරයා සමඟ සිටීමට හැකි නම් කියා මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයා කරපු ඒ ප්‍රාර්ථනාව මට කැමති නෑ.
මට ඒක ඔයාගේ ඊළඟ ජීවිතේ වෙන්න ඕන නෑ.
මට දැන් ඒක වෙන්න ඕන.
ඉතින් කරුණාකර අවදි වන්න.
අවදි වී මා සමඟ සිටින්න.
හොං ඉයුන්-ජෝ.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා එළියේ ඉන්නවද?
මම ඔහුව ඇතුළට ගේන්නම්.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
මම ඔයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න ඕනද?
ඔයා කෙට්ටු වෙලා වගේ.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක කොහෙත්ම අමාරු වුණේ නැහැ.
ඉයුන්-ජෝ!
හොඳින් කළා.
හොඳයි, ඉයුන්-ජෝ.
ඔයා නියම වැඩක් කළා මගේ බබා.
ඉයුන්-ජෝ.
ඔයා අහලා ඇති ඉයුන්-ජෝ ඇහැරුනා කියලා.
ඔව්.
ඔයා ඉයුන්-ජෝගේ සහෝදරයා වෙන්න ඇති.
ඔව්. ඉයුන්-ජෝ තාමත් මාලිගාවේ ඉන්නවා.
එයාට තාම ඇවිදින්න තරම් සනීප වෙලා නෑ.
දැන් ගෙදර ඉන්නේ එයාගේ අම්මා විතරයි.
ඇයට සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකි වන පරිදි මම ඈත් වී සිටියෙමි .
එහෙනම් මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
නැවතත්?
ඔයාගේ වළලුකරට තුවාල කරගන්න එපා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ස්තූතියි.
ඒ ඔයා.
ඒ රාත්‍රියේ විශාරදයා.
නැත.
මට විශ්වාසයි ඒ ඔයා කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියද ඉයුන්-ජෝ කියන්නේ ගිල්-ඩොං කියලා--
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව ඉන්න ඕනේ.
ඇයි?
මොකද මේ පවුල තුළ මගේ භූමිකාව ඒකයි.
මම වැඩි වැඩියෙන් දන්නා තරමට,
මම ඉයුන්-ජෝ සහ ඇගේ මව ගැන වැඩි වැඩියෙන් කරදර වෙනවා .
මම එය සිසිල් කළා.
මට ඒක තනියම කන්න පුළුවන්.
ඩොක්ටර් කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්න හොඳ නෑ.
මට නරකක් දැනෙනවා.
රජුගේ දෑත් මේ සඳහා අදහස් කර නැත.
ඒ රජුගේ දෑත් වෙහෙසට පත් වෙමින් පවතී.
විවෘත කරන්න.
ඔයා නිතරම කියනවා ඔයාට නරකක් දැනෙනවා කියලා.
මම ඔයාව මගේ පරණ ගෙදරට පවා ගෙනාවා.
මට ඔයාව මගේ නිදන කාමරේ තියාගන්න ඕන වුණා.
විවෘත කරන්න.
හොඳ කෙල්ල.
ඔයා මේක ඉවර කළාට පස්සේ අපි වාතය ටිකක් බොමු.
මට තාම ඇවිදින්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාට ඇවිදින්න කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඇවිදින්න යනවා.
මේක ලස්සනයි නේද?
භෞතිකව, ඔව්.
ඒක අපහසුතාවයක්ද? ඒක මගේ පිටද?
නැත.
ඔබේ පිටුපස පළල් සහ ස්ථාවරයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා නිදාගත්තම මම ඔයාව ඇතුලට එක්කන් යන්නම්.
නිදාගන්න? මෙතන?
ඔව්, එතනමයි.
මගේ පළල් සහ ස්ථාවර පිටේ.
ඇය දැන් එහෙම හිනාවෙන එක ආශ්චර්යයක් වගේ .
සමහරවිට ඒ ආදරයේ බලය නිසා වෙන්න ඇති.
ඔබ එවැනි දෙයක් විශ්වාස කරනවාද?
මම පටන් ගන්නවා.
මේ දෙන්නා දැක්කම
මට ඒක විශ්වාස කරන්න හිතුණා.
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
ඒක අමුතුයි.
මම දන්න පිරිමින්
මේ දවස්වල වෙනස් මිනිස්සු වගේ පේනවා.
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා එයාලව මුණගැහෙන්න යන්නේ නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒවා ආයෙත් මාරු කළේ නැහැ නේද?
මොකක් හරි අමුතුයි.
අපිව මාරු නොකළේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හරි.
ඔයාගේ බ්‍රේස්ලට් එකට මොකද වුණේ?
හරි. ඒක කොහෙද ගියේ?
මට ඒක නැති වුණා කියලාවත් තේරුණේ නැහැ.
ඒ රාත්‍රියේ,
යමක් වැරදුනා වගේ දැනුනා,
මම මගේ බ්‍රේස්ලට් එක ඉරා දැම්මා.
එය යන්තමින් දිලිසෙමින් තිබුණි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ වගේ වළලු දාගෙන ඉන්න දහස් ගණනක් අය ඉන්නවා .
ඒ නිසා මමත් කවදාවත් ඒ ගැන සැක කළේ නැහැ.
සමහරවිට මම වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
සමහරවිට නීතිය කැඩුනා.
ඒක හොඳ දෙයක්.
ඒ කියන්නේ අපි
තවදුරටත් මාරු වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා අනතුරක හිටියත්,
මට තවත් ඔයා වෙනුවෙන් මැදිහත් වෙන්න බෑ.
ඔහු අවදියෙන්!
දැන්ද ඒක ඇහුනේ?
වෛද්‍ය හොං බොහෝ කලකට පෙර අවදි විය.
නැහැ, ෆිසිෂන් හොං නෙවෙයි.
මම සා-හ්යොන්ග්?
ඉම් සා-හ්යොන්ග්ව
වහාම ප්‍රශ්න කිරීමේ ශාලාවට රැගෙන යන්න.
උතුමාණනි.
අපරාධකරු
වෛද්‍ය හොංට පණිවිඩයක් තිබුණා.
- එයාට කොහොමද එඩිතර?
- ඒ වගේම පණිවිඩය...
"පළිගැනීම
තාම ඉවර නෑ."
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඉම් සා-හ්යොං පැවසූ දේ සත්‍ය නම්,
ඔයා එහෙම නොකළ යුතුයි,
ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන්.
ඒක තමයි හරියටම හේතුව
මම මේක කරන්න ඕනේ.
අවසානයේ මට පිළිතුරක් ලැබුණා.
මට වස දෙනවද?
වෛද්‍යවරු වස නිපදවන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ කාර්යය වන්නේ මිනිසුන් බේරා ගැනීමයි.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
ඔබ වංශාධිපතියෙක් නොවේ.
ඔබව මගේ ස්ථානයට ගෙනැවිත් ටික කාලයක් ගත වී ඇත .
වහල්
දැන්, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
දැන් ඔබ පහත්, නොවටිනා මිනිසෙක්ද?
ඔබ ඔබේම වටිනාකම ඉවත දැමුවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
ලෝකය ඔබේ වටිනාකම තීරණය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරනවා.
"හැමෝම වටිනා."
ඒ විශ්වාසය දැරූ මිනිසා වෙනුවෙන් ,
මම මගේ කෝපය පසෙකට දමමි.
මට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් පළිගැනීම අත්හැරීම විතරයි
මගේ තාත්තා මට ඉගැන්වූ දේට අනුව ජීවත් වෙනවා.
ඔබට ජය.
මින්-ජික්…
සමහරවිට ඔබ හරි ඇති.
අපිට
ඉම් සා-හ්යොංගේ මළ සිරුර මුහුදෙන් සොයාගන්න අමාරුයි.
ඔහු අවසානය දක්වාම බියගුල්ලෙක් විය.
ඔහුගේ දේපළ ගන්න
ඉම් ජේ-අයි වෙත යවන ලදී.
මියගිය පුද්ගලයාගේ නම අතුරුදහන්.
ඔහු මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමක් හදාගන්න හදනවා.
මම ඔහුව නිහඬවම යවන්නම්.
ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
හොං ඉයුන්-ජෝ කොහොමද?
ඇය කොහොමද?
ඇයට දැන් ගොඩක් හොඳයි.
ඉතින්, ඔබ යනවා.
ඔව්.
මගේ අම්මා ගණිකාවක්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම මගේ පහත් උපත සඟවා ගත්තා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් මට ඉඩ දුන්නේ නැහැ
ගෙදර ඉන්න ඕනම කෙනෙක් එක්ක බැඳෙන්න.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඊට පස්සේ මම හොං ඉයුන්-ජෝව දැක්කා.
මම ඔහුගේ සහෝදරිය වගේ හැසිරෙන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
මම සරලව
මගේ හදවත අනුගමනය කළා.
මගේ සැබෑ ස්ථාවරය සඟවා ගත් මා මෙන් නොව,
ඇය නිර්භීතව සටන් කරමින් සිටියාය.
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ මට පහත් හැඟීමක් ඇති වීමත් එක්ක.
සමහරවිට මගේ දුක්ඛිත තත්වයෙන්
යමක් අදහස් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය හැකියි,
ඒ නිසා තමයි මම
හොං ඉයුන්-ජෝට මෙච්චර නපුරු වුණේ.
මම දන්නේ නැහැ.
හොං ඉයුන්-ජෝ කිව්වා ඇය ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි කියලා.
ඇය තවමත් එය ආපසු ගෙවා නැති බවත් පැවසුවාය.
ඇයට තිබුණා.
මට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා.
මම සමු නොගෙන නිවාඩු ගන්නම් .
ඔබ කොහේ ගියත්,
ඔබටම ඕනෑවට වඩා තල්ලු නොකරන්න.
මම මේ කියන්නේ,
තනතුරු සහ තනතුරු පසෙකලා.
ඔයා එයාව හිනාවෙලා තියාගන්න එක හොඳයි.
ඇයව අඬවන්න, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
තරුණ ගුරුතුමනි, අපි කොහෙද යන්නේ?
මම තීරණය කරලා නැහැ.
අපි බලමු කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
මේ විදියට ගියාට පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔව්.
මම සියල්ල අතහැරියා.
සියල්ල.
අම්මා,
මගේ සළුව කොහෙද?
හොං මින්-ජික්ගේ දියණිය.
මෙය අභ්‍යන්තර අධිකරණයේ ආඥාවයි.
මට දැනුම් දුන්නා
දූෂිත නිලධාරීන් යටතේ ජොසොන් ප්‍රාන්තය වඳ වී ගොස් ඇත .
පළාත් කාර්යාලවලට
ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලය කපා හැරීමට නියෝග කරන්න.
ජනතාවගෙන් මුදල් අය කරන සියලුම නිලධාරීන් ඉවත් කරන්න ,
සහ බදු නිදහස් කිරීම් ලබා දීමට ක්‍රම සොයා ගන්න
වගා නොකළ කෙත්වල.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
රාජකීය විවාහය කඩිනම් කරන ලෙස මම නිහතමානීව උපදෙස් දෙමි .
රාජකීය විවාහයක් සිදු නොවනු ඇත.
මම
කිසිම කාන්තාවක් විවාහ කර නොගැනීම.
හොං-සි.
අවසාන වශයෙන්, මට ඔබව හමුවීමට අවස්ථාව ලැබෙනවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
නමුත් අද මම කිව යුතු දේ පමණක් කතා කරමි .
ඔව්, උතුමාණනි.
ඉක්මනින්ම රජු තම බිරිඳ තෝරා ගනු ඇත.
ඔබ බොහෝ විට දන්නා පරිදි,
ඔබගේ නම තේරීම් ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කළ නොහැක .
කෙසේ වෙතත්,
අපට ඔබව රාජකීය උපභාර්යාවක් ලෙස ඇතුළු මළුවට ගෙන යා හැකිය .
ඔහු මුලින්ම සහකාරියක් ගත යුතු බව ඔබට කරදරයක්ද ?
එය ප්‍රියජනක වනු ඇත.
මාලිගාවේ රාජකීය උපභාර්යාවක් ලෙස ජීවත් වීමට .
කෙසේ වෙතත්…
කෙසේ වෙතත්?
මට මාලිගාවෙන් පිටත කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මේක මාලිගාවේ නැවතිලා හිටපු මින්-ජික්ගේ දුව නිසාද ?
දැන් මම මෙතන ඉන්නේ රජෙක් විදියට, මිනිසෙකු විදියට නෙවෙයි.
ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයාටද?
එය අත්හැරීමක් ලෙස හැඳින්වුවද,
එය තැන්පත් කිරීමකට ආසන්න විය.
එක රැයකින්,
ඔහු නින්දිත මිනිසෙකුගේ පුත්‍රයෙකු බවට පත් විය.
ඔහුගේ හදවත දැඩි ලෙස නොසන්සුන් වී තිබිය යුතුය.
මම ඒ කොල්ලට අවුල් සහගතව වැඩෙන්න දෙන්නේ නැහැ .
අපි හැමෝම දැකලා තියෙනවා
දරුවෙක් ඒ වගේ හැදෙන හැටි
ඔහුව ඒකාධිපතියෙකු බවට පත් කළ හැකිය.
අපි හැමෝම ඒක අත්විඳලා තියෙනවා.
උතුමාණනි.
- නමුත්--
- විවාහය උරුමක්කාරයෙකු බිහි කරයි,
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්නේ කවුද?
ඒකද ඔයාට ඕන?
උතුමාණනි,
මහරජතුමනි, වැන්දඹු රැජින පැමිණ ඇත.
අම්මේ.
මාව දාලා ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
ඔයා ඒ ගැන අහලා ඇති.
- විවාහය--
- මම දන්නවා.
මමත් මේකට සූදානම් වුණා
මම අනාගතය වෙනස් කිරීමට තීරණය කළ විට.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මමත් මේකට සූදානම් වුණා
මම රජ වෙන්න තීරණය කළ දා සිට.
දැන් මම ජොසොන්හි රජ,
රජෙකුගේ යුතුකම
වන්නේ තම ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමයි.
ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස,
එය ඇසීමෙන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
එතකොට, දැන්,
මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක් විදියට නෙවෙයි , කාන්තාවක් විදියට මට ඇහුම්කන් දෙන්න .
මම කතා කරන්නේ පිරිමියෙක් විදියට,
රජෙක් නොවේ.
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
මා ආරක්ෂා කළ යුතු එකම දෙය තෙක්
මගේ කාන්තාව,
සහ මට අවසානයේ සිහින දැක ගත හැකි වන තුරු
ඔබ සමඟ සිටීම ගැන.
එහෙනම් මම ඒවා අඳින්නම්.
මොනවද අඳින්නේ?
මගේ සිල්ක් සපත්තු.
ඔයාගේ සිල්ක් සපත්තු?
සිල්ක් සපත්තු ඒ
මට කවදාවත් අඳින්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔබ සාමාන්‍ය මිනිසෙකු ලෙස මා වෙත පැමිණෙන විට,
මම ඒවා ඇතුලේ ඔයා ගාවට දුවන්නම්.
එහෙනම් ඔයා නිශ්චලව ඉන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මොකද මම හැකි තරම් වේගයෙන් ඔබ වෙත දුවනවා.
ඉම් සා-හ්යොං
මහරජතුමා ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළේය,
නමුත් හොං මින්-ජික්ගේ දියණිය
ඔහුව නැවැත්වීමට මඟට දිව ගියාය.
ඔවුන් එකිනෙකාගේ ජීවිත බේරා ගත්තා.
ඔවුන්ගේ ආදරය ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
මට පුදුමයි,
ඔයායි මමයි නම් මොකද?
වගේ
යෙයොල් සහ මින්-ජික්ගේ දුව?
දේවල් වෙනස් වෙන්න තිබුණාද?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
ඔයා මෙහෙ එන එක නවත්තන්න ඕනේ.
නෑ, මම ආපහු එන්නම්.
මම ඔයාට මාව දකින්න සලස්වන්නම්,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම , ලස්සන හා දිලිසෙන .
ඔබ පසුතැවිල්ලෙන් ජීවත් වනු ඇත
ඔබ මිය යන දවස දක්වා.
මේක තමයි ඔයාට දෙන දඬුවම.
ඔබේ විශ්වාසවන්ත බිරිඳගෙන්.
මම කරන්නම්.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මම ගත කරන්නම්...
පසුතැවිල්ලෙන් ගිලී යාම.
ඔයා කොහොමද චාටු බස් කියන්නාගේ පැත්ත ගන්නේ?
මේකට ඔයා ගෙවයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න.
අපරාධකරුව පණපිටින් පිටුවහල් කිරීම මගේ යුතුකමයි .
මේ ලෝකයේ ඔබ කළ පාපවලට ,
මේ ලෝකයේදී ඔබට බොහෝ සෙයින් වන්දි ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ පාර,
ඊළඟ ලෝකයේ ඔබ අඩුවෙන් දුක් විඳිනු ඇත.
මම කරන්නම්
මම කළ දේට සතුටින් ගෙවන්න.
කමක් නැහැ!
මෙහෙ බලන්න.
නෝ-ඉයුල් ගණිකාවගේ නිවසට හොඳම මත්පැන් ගෙනාවා .
- අපි එකට බොමු.
- ඉයුන්-ජෝගේ නැවත පැමිණීමට!
මම නිතරම කල්පනා කළා,
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද දැනගත්තේ එයා ගිල්-ඩොං කියලා?
- හරි.
- ඒ රෑ තමයි.
ඔයා වහලෙන් වැටුන රෑ.
අපි ඔබව සොයාගෙන
ඔබ සිටි තැනටම නැවත ගෙනාවා.
ඔහ්, එහෙනම්!
ඒ මම නෙවෙයි, ඒත් කොහොම හරි...
ඉතින්, උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න!
ඇගේ පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඉන්න.
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දැන් හිත හදාගන්න ඕන.
මේ මමද නැත්නම් මේ කාලකණ්ණියාද?
හිත හදාගන්න.
අපි අදහස් කළේ නැහැ
එක් කාන්තාවක් බෙදා ගැනීමට.
මගේ ආර්යාව!
මම මේක කොහෙද දාන්න ඕනේ?
ඔහු මිත්‍රශීලී ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි?
ඩියොක්-ජුන්ග්, ඔයා ඒක ගෙනාවා.
ඔබට එය එතනම තැබිය හැකියි.
ඔයා කතා කරන විදිහ වෙනස් කළාද?
- කවදා ඉඳන්ද?
ඩියොක්-ජුන්ග්, ඔයා තාම කෑවද?
මට ඔයාව දැක්කම ඇති.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
හ්වාල්බින්
දැන් යන්න. කේවල් කිරීම නවත්වන්න.
සුබ දවසක් වේවා.
මහත්මයා.
අද ගෙනියන්න ඖෂධ පැළෑටි තියෙනවද?
ඔයා වැඩ මුරයෙන් පස්සේ හැමදාම මෙහෙ වැඩට එන්නේ ඇයි ?
ලාදුරු කඳවුරේ අය
නිතරම එළියට පැනලා ඖෂධ පැළෑටි එකතු කරනවා.
මට උදව් කරන්න ඕන.
මම කඩේ බලන්නම්.
ඉතින් දැන්,
ගිහින් ඖෂධ පැළෑටි අරන් එන්න.
හරි, හරි.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ආදරය කරන පිරිමියෙක් සිටීද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දන්නවා නම්, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔබ ඔහු ගැන සෑහීමකට පත්වේද?
ඔබට පැමිණිලි තිබේද?
මම නිකන්
කතා කිරීමට නම්, පරීක්ෂා කිරීම.
ඒ ගෑණිට දැනටමත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
කවුරුහරි?
ඒ කව්ද?
මම කවුද කියලා ඔයා දැනගත්තොත්,
ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙයි.
මොකද මම
තරමක් ඉහළ මට්ටමක.
හොඳයි, මමත්
තරමක් ඉහළ ස්ථානයක සිට පැමිණි කෙනෙක්.
ඔයා කොහොම හරි හුරුපුරුදුයි වගේ.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම ආපහු එන්නම්.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
හොං ඉයුන්-ජෝ,
ඒ මිනිහට ආයෙත් මෙහෙ එන්න දෙන්න එපා.
ඔයා රහස් පරීක්ෂාවකට එළියට ආවද?
මම අමාත්‍යාංශ හය පරීක්ෂා කරනවා,
මම එළියේ ඉන්නකොට රහස් හමුවීමක් කරනවා.
- රහස් හමුවීමක්ද?
- ඔව්.
සුදානම් වන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවා.
ඉතින් රජවරුන්ට රහස් දිනයන් තිබෙන්නේ මෙතැනදීය.
මෙතන කවුරුත් නෑ,
කිසිවෙකුට මෙහි පැමිණිය නොහැක.
මගේ පියා නැවතී සිටි රාජකීය විලාව
ඔහුගේ ජීවිතයේ අවසාන වසරවලදී සුවය ලැබීමට
කාලය ආසන්නයි.
මම පොඩි කාලේ මෙහෙ එන්න ආසයි.
මාලිගාවෙන් පිටත,
අපට පවුලක් ලෙස සිටිය හැකියි.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ඔයා මෙච්චර ස්වභාවිකව පේන්නේ.
බෝට්ටුව පැදීමේදී.
ඒ මොකද
මම ලොකු වුණාට පස්සෙත් මෙහෙට නිතර ආවා.
අත්දැකීම් නැතුව මෙහෙම ඔරු පදින්න බෑ
, දන්නවනේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉතින්, ඔයා එතකොට මෙතන ගෑනියෙක් එක්ක හිටියද?
නැහැ, මේ මගේ පළමු වතාව.
මේ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න පළවෙනි වතාව.
ඇත්තටම ඒක මගේ පළමු වතාවයි.
කාන්තාවක් සමඟ.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
මම මෙහි එන පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
මොකක්ද? ඔයා කාත් එක්කද හිටියේ?
මිනිසෙක්?
ඒ කාලකණ්ණියාගේ නම මොකක්ද?
මොන පවුලද?
ඔහු කාලකණ්ණියෙක් නෙවෙයි.
එයා ළමයෙක්.
ඒ මම පොඩි කාලේ.
ඔහු අවදි විය.
ඉයුන්-ජෝ.
ඉයුන්-ජෝ!
ඒ කාලේ පවා,
මම නිතරම කටකාර නිසා බැන්නා.
ඉයුන්-ජෝ.
ඔයාට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන් නේද?
මට යන්න වෙනවා.
ඉතින් මම එයාව බේරගෙන එයාව දාලා ගියා.
කොළ ඔරුවක් සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියදී ඔහු වතුරට වැටුණාක් මෙන් පෙනුනි .
එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
හොඳයි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ මම.
මම රෝයල් විලා එකේදි ඇහැරුනා.
පෙනෙන විදිහට, කවුරුහරි මාව බේරාගෙන
වෙරළට ගෙන ගියා.
ඉතින් ඔයා කලින් කිව්ව දේ...
මම එතනට මගේ ස්වාමියා පස්සෙන් ගියා.
ඔහු වැඩ කරන අතරතුර මම වෙරළේ ඔහු එනතුරු බලා සිටියෙමි .
ඔහු
රාජකීය විලාවේ මගේ පියා බැලීමට එහි සිටින්නට ඇත.
මොනතරම් විහිළු සහගත අහම්බයක්ද.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි අපේ ඉරණම.
ඉරණම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ආශාවත් භූමිකාවක් ඉටු කළා.
මුලින්ම ඉරණම, දැන් ඔබේ පැතුම?
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
හොඳයි, පැහැදිලිවම,
මට ඊළඟ ජීවිතය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මම එහෙම ප්‍රාර්ථනා කළා...
මට මේ ජීවිතේ ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා
ඊළඟ ජීවිතය ගැන කතා කරන්නේ?
ඊළඟ ජීවිතය?
ඉන්න, ඒක ඇහෙනවා.
අමුතු ලෙස හුරුපුරුදු.
අහස් කූඩුව!
මගේ... මොකක්ද?
ඔයා මගේ කැමැත්ත කියෙව්වා නේද?
දේවල් මේ විදියට සිද්ධ වුණු නිසා,
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී සංගීතය හා නර්තනය රස විඳිය හැකි කෙනෙකු වීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
එන්න. ඔයාගෙ කැමැත්ත කරන්න.
ඔයා මගේ කැමැත්ත විනාශ කරනවා.
ඒක ආපහු ගන්න.
මට ඒක ආපහු ගන්න බෑ.
දෙවියන්ගෙන් අහන්න.
මොන දෙවියන්ද?
දෙයියනේ කවුද?
මේක දෙවි කෙනෙක් අහනවා ඇති.
ඔයාට අපූරු මතකයක් තියෙනවා පැටියෝ.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
මගේ ජීවිතය බේරගත්තේ කවුද කියලා හොයාගන්න උදව් වෙන ඕනෑම දෙයක් .
ඇයි? ඉතින් ඔයාට ඒවා ආපහු ගෙවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔබ ඔවුන්ට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා වගේ, එයාලගේ ජීවිතේ
බේරගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
මම මිනිහෙක්.
ශක්තිමත් මිනිසෙක්.
මට තේරෙනවා. අපි බලමු ඒක බොරුවක්ද කියලා.
මම අහන්නේ නෑ,
ඒත් ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මට නමක් නැහැ.
මම දැන් වයසක මිනිහෙක්.
සඳෙන් ආ මහලු මිනිසෙක්.
මට මතක හිටින ලස්සන පෙනුමක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මේක තමයි මගේ ප්‍රශ්නේ.
මේ නිසා මට හැම විටම
මගේ පෙනුම වෙනස් කර ගැනීමට සිදු වේ.
මම දන්නවා එයා මගේම දරුවෙක් කියලා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම යමක්.
ඔහු තම සියලු රාජකාරි පරිපූර්ණ ලෙස ඉටු කරයි,
නමුත් තවමත් කාලය වෙන් කරයි
ඔහු ආදරය කරන කාන්තාව දැකීමට.
මම ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඒකට ස්තූතියි, මම දිවා රෑ වැඩ කරනවා.
උතුමාණනි!
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
මම ඔයාට කිව්වා මට මාමා කියලා කතා කරන්න කියලා.
මම එහෙම කළොත්,
මගේ අම්මා මට බනියි.
ඔයාට ඒක මා ඉස්සරහා කරන්න පුළුවන්.
ඔව් මාමේ.
තහනම් කරන්න,
ඔබ කොතරම් දීප්තිමත්ද කියා ලෝකයට දන්වන්න.
ඔබේ මුළු හදවතින්ම ලෝකය දෙස බලන්න.
සහ ඔබේ දීප්තිමත්ම බබළවන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න අවසර තියෙනවා.
ඔව් මාමේ.
තව එක දෙයක්.
ගොඩක් කන්න.
මට සිංහාසනය ඔබට භාර දිය හැකි වන පරිදි විශාල වී ශක්තිමත් වන්න .
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට තියෙනවා
ආචාර කිරීමට කෙනෙක්.
සහ…
සහ...
මම ඔබ ඉදිරියේ මිනිසෙකු ලෙස පෙනී සිටිමි.
ඔබ මා වෙත දුවගෙන එන විට මම ඔබව මුළු හදවතින්ම පිළිගන්නෙමි .
ඊට පස්සේ,
මම ඔබව උණුසුම් ලෙස පිළිගන්නම්.
"හෙලෝ."
"මගේ සිහිනය,"
මගේ ගැලවුම්කරුවා
සහ මගේ පෙම්වතා."
- මගේ ආදරණීය හොරා.
නිබන්ධනය ඉක්මනින් ආරම්භ වේවි
මෙම කෞතුක වස්තුව රාජකීය සොහොන් ගෙයකින් හමු විය.
එය මහා කුමාරයාගේ බිරිඳට අයත් යැයි සැලකේ .
කැණීම් කරන අවස්ථාවේදී,
එය උසස් තත්ත්වයේ සේද රෙදිවලින් ඔතා තිබී හමු විය.
ඔවුන් අතර ගැඹුරු සෙනෙහසක් යෝජනා කරයි.
අපි ඊළඟ ප්‍රදර්ශනයට යමු.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥